Mr. Lin,
Tuan Lin,
someone just delivered this to you.
Seseorang baru saja mengantarkan ini kepada Anda.
Why are you so nervous?
Mengapa kamu begitu gugup?
What do you mean?
Apa maksudmu?
You don't want to admit it?
Kamu tidak mau mengakuinya?
Give me some time.
Beri saya waktu.
I'll think about it.
Aku akan memikirkannya.
Alright.
Baiklah.
Then you get some rest.
Kemudian Anda beristirahat.
I have something to do.
Saya ada urusan.
Hello?
Halo?
Where's Lu Xing?
Di mana Lu Xing?
Lu Xing?
Lu Xing?
Do you know him?
Apakah kamu mengenalnya?
Cut the crap.
Hentikan omong kosong ini.
Has he come to you?
Apakah dia sudah datang kepadamu?
I thought he was important to you.
Kupikir dia penting bagimu.
It seems not.
Sepertinya tidak.
What do you mean?
Apa maksudmu?
What happened to Xing?
Apa yang terjadi pada Xing?
What's your relationship?
Apa hubunganmu?
He's been missing for three days.
Dia telah hilang selama tiga hari.
As for our relationship,
Adapun hubungan kita,
he is just
dia hanya
he's just a dog I picked up.
Dia hanyalah seekor anjing yang saya ambil.
Say something!
Katakan sesuatu!
Are you mute?
Apakah kamu bisu?
Do you know your life is mine?
Apakah kamu tahu bahwa hidupmu adalah milikku?
If you don't tell me the truth,
Jika kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku,
I'll throw you out right now.
Aku akan mengusirmu sekarang juga.
Stay by my side.
Tetaplah di sisiku.
I'm the only one who can help you now.
Hanya aku yang bisa membantumu sekarang.
[So he sacrificed so much for me,]
[Jadi dia mengorbankan begitu banyak untukku,]
[and almost died in the hands of Lin Mojiao.]
[dan hampir tewas di tangan Lin Mojiao.]
[I didn't contact Lu Xing because I didn't want him to get involved.]
[Saya tidak menghubungi Lu Xing karena saya tidak ingin dia ikut campur.]
[I didn't expect this to happen.]
[Aku tidak menyangka ini akan terjadi.]
I only met Lu Xing once in the Hidden Tower.
Aku hanya bertemu Lu Xing sekali di Menara Tersembunyi.
If you know
Jika kamu tahu
his whereabouts,
keberadaannya,
please tell me.
Tolong beritahu saya.
I'm worried about him.
Aku mengkhawatirkannya.
What?
Apa?
You're not satisfied with Lin Moqing,
Anda tidak puas dengan Lin Moqing,
and you're also interested in Lu Xing?
dan kamu juga tertarik pada Lu Xing?
You're so annoying.
Kamu sangat menyebalkan.
But I tell you,
Tapi kukatakan padamu,
you can't have
Anda tidak bisa memiliki
either of them.
salah satu dari mereka.
Maybe you should figure out
Mungkin kamu harus mencari tahu
who you really care about.
orang yang benar-benar kamu sayangi.
Wenjie,
Wenjie,
ask your heart.
tanyakan pada hatimu.
Mind your own business.
Urus urusanmu sendiri.
Look at you, all smiles.
Lihatlah dirimu, tersenyum lebar.
Your brother
Saudaramu
must be furious with you.
Dia pasti sangat marah padamu.
I'm just
Aku hanya
fighting fire with fire.
Membalas api dengan api.
What are the conditions?
Apa saja persyaratannya?
The other party wants
Pihak lain menginginkan
two hundred million.
dua ratus juta.
Two hundred million?
Dua ratus juta?
What a coincidence.
Sungguh suatu kebetulan.
Give him.
Berikan padanya.
Besides these two hundred million,
Selain dua ratus juta ini,
I'll give you another big gift.
Aku akan memberimu hadiah besar lainnya.
Do you want to have dinner together tonight?
Apakah kamu ingin makan malam bersama malam ini?
I have a big gift for you.
Aku punya hadiah besar untukmu.
No. I'm on a diet.
Tidak. Saya sedang diet.
You're not fat.
Kamu tidak gemuk.
You should eat more.
Kamu sebaiknya makan lebih banyak.
Get fat and go back...
Menjadi gemuk lalu kembali lagi...
I think
Menurut saya
you and Miss Blue
kamu dan Nona Blue
must have something going on.
Pasti ada sesuatu yang sedang terjadi.
What does it have to do with you?
Apa hubungannya denganmu?
Don't blame me for not warning you.
Jangan salahkan saya karena tidak memperingatkan Anda.
With the way you are now,
Dengan keadaanmu sekarang,
what will happen to your plan later?
Apa yang akan terjadi pada rencana Anda nanti?
If she finds out about what you've done...
Jika dia mengetahui apa yang telah kamu lakukan...
We'll talk about it later.
Kita akan membicarakannya nanti.
Talk about it later?
Kita bicarakan nanti?
Let's see how you'll explain it.
Mari kita lihat bagaimana kamu akan menjelaskannya.
Don't blame me for not reminding you.
Jangan salahkan aku karena tidak mengingatkanmu.
With the way you are now,
Dengan keadaanmu sekarang,
what will happen to the plan later?
Apa yang akan terjadi pada rencana itu nanti?
If she finds out what you've done...
Jika dia mengetahui apa yang telah kamu lakukan...
This is for you.
Ini untukmu.
What is this?
Apa ini?
It's not me again, is it?
Bukan aku lagi, kan?
You thought the last doll was ugly, right?
Kamu pikir boneka terakhir itu jelek, kan?
I made a pretty one for you.
Aku membuatkan yang cantik untukmu.
Is this pretty?
Apakah ini cantik?
Of course.
Tentu saja.
As pretty as you.
Secantik dirimu.
Stop it.
Hentikan.
What's the big gift
Apa hadiah besarnya?
you mentioned last time?
Anda menyebutkannya terakhir kali?
Are you
Apakah kamu
willing to...
bersedia untuk...
Is this the big gift?
Apakah ini hadiah besarnya?
Xing.
Xing.
I'll take you away.
Aku akan membawamu pergi.
Water.
Air.
I want water.
Saya ingin air.
Give me water.
Beri aku air.
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I shouldn't have trusted Lin Moqing
Seharusnya aku tidak mempercayai Lin Moqing.
and lost you.
dan kehilanganmu.
Vivi, don't worry.
Vivi, jangan khawatir.
I'll find Xu Meng.
Aku akan menemukan Xu Meng.
If you hadn't taken her away,
Seandainya kau tidak membawanya pergi,
she wouldn't have disappeared.
Dia tidak mungkin menghilang.
Trust me,
Percayalah kepadaku,
I'll find her.
Aku akan menemukannya.
I trusted you last time
Aku mempercayaimu waktu itu
and agreed to work with you.
dan setuju untuk bekerja sama dengan Anda.
What about now?
Bagaimana dengan sekarang?
You want me to believe you again?
Kau ingin aku mempercayaimu lagi?
Vivi.
Kamu masih hidup.
I'm warning you.
Aku memperingatkanmu.
If anything happens to her,
Jika sesuatu terjadi padanya,
our cooperation will end here.
Kerja sama kita akan berakhir di sini.
I will also take back the authorization
Saya juga akan mencabut otorisasi tersebut.
of the resort.
dari resor tersebut.
Find Xu Meng
Temukan Xu Meng
at all costs.
dengan segala cara.
Xing.
Xing.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I know where she is.
Aku tahu di mana dia berada.
She must have been here.
Dia pasti pernah berada di sini.
She must have been moved by Lin Mojiao.
Dia pasti tersentuh oleh Lin Mojiao.